La société CIPED requiert vos talents pour fournir à ses utilisateurs la possibilité de trouver facilement les vélos en libre service (VLS) disponibles de la 
ville de Los Emtepes. Le systeme de vélos en libre service est organisé de la manière suivante : 

La ville de L.E. étant grande (1000 px sur 800 px), il y a 10 stations dans toute la ville (liste en fin de document).
Les vélos sont disposés dans ces stations et attachés à des bornes, chaque station dispose de 10 bornes et compte au départ 5 vélos par station, les 5 bornes 
libres servent à réceptionner les vélos qui viennent d'être utilisés.

L'utilisateur (une fois inscrit et référencé dans la bdd) se connecte sur le site et dispose d'un formulaire sur lequel il rentre ses coordonnées (X,Y) et sa 
destination (eventuellement un point au hasard).
L'application lui répond en lui donnant la position des 2 stations les plus proches (depart et arrivée) et leur distance à vol d'oiseau.

En cliquant sur le lien d'une des stations, on peut vérifier ses disponibilités (y a-t-il au moins un vélo disponible ? sur quelle borne ?), et en cliquant 
sur le lien d'un vélo, l'utilisateur dispose d'un formulaire qui lui permet de réserver le vélo en entrant son identifiant et son n° de CB. 
(il reçoit une confirmation avec le n° du vélo réservé et sa station/borne avec un code secret généré aléatoirement pour accéder au vélo reservé)

votre mission est de : 
- donner un chiffrage et une durée de réalisation du projet et établir un cahier des charges / étapes de réalisation (en pdf)
- proposer une maquette fonctionnelle de ce projet incluant :
=> les pages de navigation user avec toutes les informations pertinentes
=> une page d'admin (accessible à une url spécifique/cachée, sans sécurisation) qui affiche la totalité des infos (liste des stations/bornes/vélos+statuts 
voir ci-après)

precisions et spécifications :
- on utilise un serveur LAMP avec PHP 7.2 et mySQL 8
- on utilise extensivement les requêtes AJAX pour interroger la base de données 
- il ne doit y avoir AUCUN reload de page, la contrainte client est une one-page app

Le client souhaite suivre l'activité sur une page d'admin dédiée et y retrouver les infos suivantes :
Le nom de la station
Sa position (en coordonnées cartesiennes X,Y)
Le nombre de vélos disponibles par station (5 au départ +/- ceux en déplacement/HS)
Le nombre de bornes disponibles (celles qui sont innocupées)
Le nombre de vélo ou bornes en panne (celles qui sont HS, le taux de panne d'une borne et/ou d'un vélo est de 2% à chaque utilisation)
Chaque vélo est identifié par un numéro de série à 8 chiffres.
Un vélo peut avoir un certain nombre de statuts selon son utilisation :
- Disponible (en état de marche et attaché à une borne)
- Non Disponible : 
    - vélo HS
    - vélo en déplacement
On suppose pour simplifier que les utilisateurs remettent toujours le vélo à une borne différente et on ne calcule pas le temps réel de trajet entre deux 
bornes, une fois le vélo emprunté il est "immédiatement" remis dans la première borne libre de la destination. Si il n'existe plus de bornes libres dans 
cette station, on choisit par défaut la plus proche...

Liste des stations sur une grille de 1000px par 700 px :
Num     X   Y
#1      150,100
#2      500,100
#3      800,100
#4      50,350
#5      350,350
#6      650,350
#7      950,350
#8      150,600
#9      500,600
#10     800,600
